demo memo
（基本は小山さんのプログラムを参考にしてます。）

・前回から追加した点

①問題集から問題スタートした場合

問1を選択すると問題を表示しスタート。図も直接ですが挿入してみてます。
（fileはmondai2.htmlとmondai3.html。議事録に「問題集から問題を選択した場合は
一回ずつ正誤を表示とあったので、１回ずつ正誤を表示して次の問題、
結果表示に飛べるようにしています。）
解説の方はkaisetu.htmlです。mondai2とmondai3はめんどくさかったのでcssはどちらもmondai2.css
を使ってます。
kaisetu2.htnlの結果を表示で結果を表示。）

②ランダムから問題をスタートした場合

ランダムを選択すると問題スタート。図も直接ですが挿入してみてます。
（fileはrmondai.htmlとrmondai3.html。これもcssはめんどくさくて同じmondai2.cssを使用。
ランダムは正誤を表示しないと書いてあったので表示してません。すぐ次の問題、
最後まで回答したら回答終了という感じで動きます。
rmondai3.htmlの回答を終えるで結果を表示。）

ランダム回答では右か左に問題一覧を表示してどの問題にいつでも飛べるシステムと、
時間を表示するとのことでしたが、わからなくてできませんでした。ごめんなさい。

③問題集もランダムも終えて結果表示の場合
小山さんが作っていただいてたプログラムをお借りして、問題nの一番上をクリックしたら先ほどの
正誤表記がでてくるようにしました。ありがとうございます。

④成績表示について
間に合いました、ほんまにすいませんでした。
